Wie man die Gitarre besser übt und fühlt
1. Einleitung
Hallo, es ist Dan! Heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie die Gitarre besser fühlen können.
Auf jeden Fall werde ich bescheiden versuchen, Ihnen zu vermitteln, wie ich die Dinge sehe.
Erwerben Sie diese Übung, weil es eine Übung ist, die ich Ihnen vorschlagen werde,
Ich denke, dies wird es uns ermöglichen, mental verfügbarer zu sein, um die Bewegungen zu erfassen
das müssen wir erwerben, wenn wir üben, weil ich das ziemlich oft denke,
Eine der Bremsen für den Fortschritt ist, dass wir nicht wirklich präsent sind, wenn wir üben und
Also werden wir nicht genug schaffen, wir werden die Rillen der nicht verankern
Verbindungen in unserem Gehirn, werde ich so sagen, die unser Gehirn genau ermöglichen,
diese Bewegungen mechanisch zu reproduzieren und deshalb denke ich, dass es mental verfügbarer ist
Wenn Sie üben, wird die Serie dadurch effektiver und effizienter
Übungen und wir werden schneller erreichen, was wir wollen. Ich denke auch, dass mit
Wenn wir uns der Spannungen bewusst sind, die wir im Körper haben, können wir die Gitarre besser fühlen
Fühle besser den Druck, den wir ausüben werden. Und so werden wir Erfolg haben, ich stelle mir vor, das zu üben
Nur Druck, keine Spannung, keine Verletzung, keine Verletzung, und ich denke, es wird alles viel
mehr Flüssigkeit. Ich werde versuchen, Ihnen das sofort zu erklären. Ich schlage Ihnen vor, wenn Sie Ihr Instrument nicht haben
Behalte es nicht bei dir, sondern lege es daneben, weil wir es zunächst nicht brauchen werden.
2. Achtsamkeit
Diese Übungen sind also inspiriert von Achtsamkeitsübungen, Einweihung in die Technik
der Achtsamkeitsmeditation, die mir von meinen Lehrern beigebracht wurde
hatte die Gelegenheit, sich während eines achtwöchigen Initiationszyklus in Charleroi zu treffen. Und
Deshalb grüße ich sie im Vorbeigehen, da ich mich höchstwahrscheinlich nur bewerbe
Was sie mir zu meiner Sauce beibringen, werde ich sagen, um besser zu fühlen und zu versuchen
um besser Gitarre zu spielen. Ich denke, es kann für alle Instrumente gelten
und ich bin sogar davon überzeugt, dass viele Instrumentalisten es vielleicht tun werden
ohne es zu merken oder ohne das Wort "Gefühl" oder "Meditation" oder was auch immer zu sagen ...
Es ist wahrscheinlich, dass die Tatsache, dass ich diese Themen angesprochen habe, Sie ein wenig skeptisch gemacht hat
Ich lade Sie ein, nicht zu viel nachzudenken und wirklich zu versuchen, das zu üben, was ich bin
Ich biete Ihnen rechtzeitig Ihre eigene Meinung an und ich lade Sie auch ein, es mir mitzuteilen
Kommentare, wenn Sie sich dazu entschließen, zu experimentieren, teilen Sie mir Ihre
Fühle und sehe, ob du nach einer Woche, in der du dies jeden Tag trainierst, wenn du siehst
ein Unterschied in seinem Gitarrenspiel oder in welchem ​​Instrument auch immer Sie spielen.
3. Sei präsent
Die erste Übung, die ich Ihnen vorschlage, die ich vor dem Üben mache
Das Instrument ist zuallererst zum Sitzen. Es wird einfach klingen,
Vertrauen Sie mir, probieren Sie es aus und sagen Sie mir, was Sie denken. Es wird sein, sich zu setzen und zu versuchen, den Rücken gerade zu halten
sein Kopf, als wäre er zu einem Draht zur Decke gezogen worden. Sie können Ihre Hände auflegen
deine Beine oder nicht, zur Seite. Ich schlage vor, Sie inspirieren.
Um Luft einzuatmen, versuchen Sie einfach und jedes Mal, wenn Sie ausatmen, loszulassen
Bauchmuskeln und stellen Sie sicher, dass, um die Schwerkraft wirklich zu spüren, sagen wir, und das
Mit jedem Ausatmen des Körpergewichts werde ich nicht "noch mehr wiegen" sagen, weil es nicht so ist
das Ziel einzuschlafen, aber auf jeden Fall ist das Ziel, die Spannungen abzubauen, damit ich es tun kann und
dann lade ich dich ein und versuche es zu tun und es zu fühlen. Ich atme ein ... und atme aus
Ich versuche die Bauchmuskeln und möglicherweise den ganzen Körper vollständig zu entspannen, aber ich
Ich weiß nicht warum, ich muss vor dem Üben der Gitarre die Bauchmuskeln entspannen
Sie können dies tun, natürlich mehrmals wiederholen
[inspiriert]
[verfallen]
Entspannen Sie beim Ausatmen die Bauchmuskeln, deren Körperteile Sie allmählich bemerken. Wiederholen Sie so viel Sie wollen.
4. Spannungen lösen
Zweite Übung vor dem Üben des Instruments: Ich lade Sie ein, Ihren linken oder rechten Arm zu nehmen
Was auch immer, wir werden beides tun. Nehmen Sie den linken Arm und halten Sie ihn mit dem rechten Arm fest
und stützen Sie den linken Arm, aber versuchen Sie, ihn so weit wie möglich zu entspannen
ein paar Momente beim Einatmen, Ausatmen, aber das Wichtigste wird sein, es zu versuchen
um alle Kontrolle, alle Muskelimpulse im linken Arm freizugeben.
Ich werde das für ein paar Momente tun und wirklich versuchen, keinen Einfluss mehr zu haben
wirklich keine Arm- oder Schultermuskeln und versuchen es wirklich
Lassen Sie den linken Arm vollständig los. Sobald ich dies für einige Momente getan habe, werde ich es tun
lege meine Hände so zurück und ich werde versuchen zu sehen, ob es einen Unterschied zwischen dem gibt
linker Arm und rechter Arm. Theoretisch sollte es einen Unterschied geben.
Ich werde das gleiche tun, aber mit dem rechten Arm und es mit dem linken Arm halten.
Ich versuche meinen rechten Arm so weit wie möglich zu entspannen, um ihn zu halten
mit dem linken Arm, ohne ihn einfach anzuheben
Halten Sie sich auf dem gleichen Niveau und lassen Sie den rechten Arm vollständig los. Soweit ich kann
Als ich das tat, als ich entschied, dass es in Ordnung ist, legte ich meine Hände so zurück und
Ich versuche erneut zu erkennen, ob es einen Unterschied gibt oder nicht.
5. den richtigen Druck
Letzte kleine Übung, die diesmal ausschließlich für Gitarristen gedacht ist. Ich werde Sie vorschlagen
einen Akkord oder eine Note angehen. Wir können einen C (C) oder den C-Akkord (C-Akkord) nehmen
Aber ich fand mich durch Erfahrung und durch Reiben der Schultern mit Gitarristen das sehr oft, was geht
weil wir Schmerzen haben werden oder dass wir einen komplizierten Fingersatz nicht aufnehmen können,
Wir werden Probleme haben, es zu reproduzieren. Es wird die Spannung sein, die wir aufbauen werden.
Wir werden angespannt sein, wir werden Gedanken haben, wir werden uns sagen, dass ich es nicht kann und die Gedanken zusammen
zu den körperlichen Spannungen werden führen, dass wir nicht wirklich in guter Verfassung sein werden
Erwerben Sie die Bewegung so effizient wie möglich und daher, was ich Ihnen danach vorschlage
Bei diesen Übungen handelt es sich beispielsweise um ein Do (C-Akkord), bei dem versucht wird, den richtigen Druck auszuüben
Drücken Sie nicht zu fest mit dem Finger der linken oder rechten Hand, bis es sich anhört
Wenn Sie Linkshänder sind und dann loslassen, bis es nicht mehr klingt. Oder auf jeden Fall mehr
richtig. Wenn es nicht mehr richtig klingt, werde ich leichten Druck ausüben
bis es klingelt. Das Ziel dieser Übung ist es, den richtigen Druck zu finden. Etwas nicht
zu fest drücken. Um Ihre Finger nicht zu sehr zu verletzen oder Sehnenentzündungen zu riskieren
auf lange Sicht verletzt. Wenn Sie nach einer Stunde Konzert zu viel Druck ausüben, können Sie
Möglicherweise verletzen Sie sich, wenn Sie drei Wochen, einen oder sogar zwei Monate lang nicht spielen können
oder drei Monate für die schwersten Verletzungen oder mehr. Und so wichtig ist es auch
kann durchgeführt werden, ob während einer Übung oder während eines Konzerts oder eines anderen,
jederzeit den richtigen Druck ausüben. Und dafür üben wir hier. Ich lade Sie ein
Um das zu tun, mit welchem ​​Akkord auch immer, aber um das zu tun ... Sie können auch einen Barre-Akkord machen.
Und versuchen Sie, den richtigen Druck zu finden, bis er klingelt. Wenn Sie also ein Anfänger sind, neigen Sie vielleicht dazu, zu platzieren
dein Finger in der Mitte des Bunds. Natürlich ist es notwendig, anstatt stärker zu drücken, ist es besser zu drücken
weniger hart und bringen Sie Ihren Finger zum Bund, um sich so wenig Mühe wie möglich zu geben
Und so versuchen Sie, mit der linken Hand zu bringen ... um die rechte zu erwerben
Druck Ich lade Sie auch ein, zu versuchen, diese Übung täglich vorher zu reproduzieren
um mit dem Training zu beginnen und mir deine Kommentare und Erkenntnisse mitzuteilen.
Ändert es etwas in Ihrem Spiel, indem Sie es jeden Tag tun? Macht dies
bringt ein anderes Gefühl? Wirst du besser spielen oder nicht? Tut dir das an
sprechen? Spricht das nicht zu dir? Auf jeden Fall lade ich Sie ein, mich zu informieren
Bemerkungen. Bitte klicken Sie in diesem Video auf "Gefällt mir" und teilen Sie es, wenn Sie es interessant finden.
Ich bin mir sicher, dass mir das helfen wird, wenn ich mich irgendwann anmelde, um mich zu unterstützen. Danke, ciao!